Repository: safreya/zshdoc_cn
Catalog: zsh.*.po
Languages: zh

source: This function accepts the @t{compadd} options `@t{-V}', `@t{-J}', `@t{-1}', `@t{-2}', `@t{-n}', `@t{-X}', `@t{-M}', `@t{-P}', `@t{-S}', `@t{-r}', `@t{-R}', and `@t{-q}' and passes them on to the @t{compadd} builtin used to add the matches.
zh: 该函数接受 @t{compadd}选项 `@t{-V}', `@t{-J}', `@t{-1}', `@t{-2}', `@t{-n}', `@t{-X}', `@t{-M}', `@t{-P}', `@t{-S}', `@t{-r}', `@t{-R}' 和 `@t{-q}' ，并将它们传递给用于添加匹配的 @t{compadd} 内置命令。

source: This function is a wrapper to other functions for completing items in a separated list. The same function is used to complete each item in the list. The separator is specified with the @t{-s} option. If @t{-s} is omitted it will use `@t{,}'. Duplicate values are not matched unless @t{-d} is specified. If there is a fixed or maximum number of items in the list, this can be specified with the @t{-n} option.
zh: 该函数是其他函数的包装器，用于补全分隔列表中的项目。同一个函数用于补全列表中的每个项目。分隔符用 @t{-s} 选项指定。如果省略 @t{-s}，将使用 `@t{,}'。除非指定 @t{-d}，否则不会匹配重复值。如果列表中有固定或最多的条目数，可以使用 @t{-n} 选项来指定。

source: Common @t{compadd} options are passed on to the function. It is possible to use @t{compadd} directly with @t{_sequence}, though @t{_values} may be more appropriate in this situation.
zh: 常用的 @t{compadd} 选项会传递给函数。@t{compadd} 也可以直接与 @t{_sequence} 搭配使用，不过 @t{_values} 在这种情况下可能更合适。

source: This function sets up the special parameters used by the completion system appropriately for the @var{tag} given as the first argument. It uses the styles @t{list-colors}, @t{list-packed}, @t{list-rows-first}, @t{last-prompt}, @t{accept-exact}, @t{menu} and @t{force-list}.
zh: 此函数为第一个参数 @var{tag} 适当设置补全系统使用的特殊参数。 它使用 @t{list-colors}、@t{list-packed}、@t{list-rows-first}、@t{last-prompt}、@t{accept-exact}、@t{menu} 和 @t{force-list} 样式。

source: The optional @var{group} supplies the name of the group in which the matches will be placed. If it is not given, the @var{tag} is used as the group name.
zh: 可选的 @var{group} 提供匹配结果所在的组名。 如果没有给出，则使用 @var{tag} 作为组名。

source: This function is called automatically from @t{_description} and hence is not normally called explicitly.
zh: 该函数由 @t{_description} 自动调用，因此通常不会明确调用。

source: This function, together with @t{_retrieve_cache} and @t{_cache_invalid}, implements a caching layer which can be used in any completion function. Data obtained by costly operations are stored in parameters; this function then dumps the values of those parameters to a file. The data can then be retrieved quickly from that file via @t{_retrieve_cache}, even in different instances of the shell.
zh: 该函数与 @t{_retrieve_cache} 和 @t{_cache_invalid} 一起实现了一个缓存层，可用于任何补全函数。 通过代价高昂的操作获得的数据存储在参数中；然后，该函数会将这些参数的值转储到一个文件中。 然后，即使在 shell 的不同实例中，也可以通过 @t{_retrieve_cache} 从文件中快速检索数据。

source: The @var{cache_identifier} specifies the file which the data should be dumped to. The file is stored in a directory specified by the @t{cache-path} style which defaults to @t{~/.zcompcache}. The remaining @var{param}s arguments are the parameters to dump to the file.
zh: @var{cache_identifier} 指定了要转储数据的文件。 文件存储在 @t{cache-path} 样式指定的目录中，默认为 @t{~/.zcompcache}。 其余 @var{param}s 参数是要转储到文件中的参数。

source: The return status is zero if storage was successful. The function will only attempt storage if the @t{use-cache} style is set, so you can call this function without worrying about whether the user wanted to use the caching layer.
zh: 如果存储成功，返回状态为零。 只有设置了 @t{use-cache} 样式，函数才会尝试存储，因此可以调用该函数，而不必担心用户是否希望使用缓存层。

source: The completion function may avoid calling @t{_retrieve_cache} when it already has the completion data available as parameters. However, in that case it should call @t{_cache_invalid} to check whether the data in the parameters and in the cache are still valid.
zh: 当补全函数已经有了作为参数的补全数据时，它可能会避免调用 @t{_retrieve_cache}。 不过，在这种情况下，它应该调用 @t{_cache_invalid} 来检查参数和缓存中的数据是否仍然有效。

source: See the _perl_modules completion function for a simple example of the usage of the caching layer.
zh: 有关缓存层用法的简单示例，请参见 _perl_modules completion 函数。

source: If called with arguments, these are taken to be the names of tags valid for completions in the current context. These tags are stored internally and sorted by using the @t{tag-order} style.
zh: 如果调用时带有参数，这些参数将被视为当前上下文中有效的补全标记名称。 这些标记将存储在内部，并使用 @t{tag-order} 样式进行排序。

source: Next, @t{_tags} is called repeatedly without arguments from the same completion function. This successively selects the first, second, etc. set of tags requested by the user. The return status is zero if at least one of the tags is requested and non-zero otherwise. To test if a particular tag is to be tried, the @t{_requested} function should be called (see above).
zh: 接下来，@t{_tags} 会在不带参数的情况下被同一个补全函数反复调用。 这将依次选择用户请求的第一、第二等标记的集。 如果至少有一个标记被请求，则返回状态为 0，否则为非 0。 要测试是否要尝试某个标记，应调用 @t{_requested} 函数（见上文）。

source: If `@t{-C} @var{name}' is given, @var{name} is temporarily stored in the @var{argument} field (the fifth) of the context in the @t{curcontext} parameter during the call to @t{_tags}; the field is restored on exit. This allows @t{_tags} to use a more specific context without having to change and reset the @t{curcontext} parameter (which has the same effect).
zh: 如果给出 `@t{-C} @var{name}' , 则 @var{name} 会在调用 @t{_tags} 时暂时保存在 @t{curcontext} 参数中上下文的 @var{argument} 字段（第五字段）中；退出时会恢复该字段。 这样，@t{_tags} 就可以使用更具体的上下文，而无需更改和重置 @t{curcontext} 参数（这有相同效果）。

source: Like @t{_files}, but resolve leading tildes according to the rules of filename expansion, so the suggested completions don't start with a `@t{~}' even if the filename on the command-line does.
zh: 与 @t{_files}类似，但会根据文件名扩展规则解决前导 tildes 问题，因此即使命令行上的文件名以 `@t{~}' 开头，建议的补全也不会以 `@t{~}' 开头。

source: This is used to complete arbitrary keywords (values) and their arguments, or lists of such combinations.
zh: 用于补全任意关键字（值）及其参数，或此类组合的列表。

source: If the first argument is the option `@t{-O} @var{name}', it will be used in the same way as by the @t{_arguments} function. In other words, the elements of the @var{name} array will be passed to @t{compadd} when executing an action.
zh: 如果第一个参数是选项 `@t{-O} @var{name}'，其使用方式将与 @t{_arguments} 函数相同。 换句话说，在执行操作时，@var{name} 数组中的元素将传递给 @t{compadd}。

source: If the first argument (or the first argument after `@t{-O} @var{name}') is `@t{-s}', the next argument is used as the character that separates multiple values. This character is automatically added after each value in an auto-removable fashion (see below); all values completed by `@t{_values -s}' appear in the same word on the command line, unlike completion using @t{_arguments}. If this option is not present, only a single value will be completed per word.
zh: 如果第一个参数（或 `@t{-O} @var{name}' 后的第一个参数）是 `@t{-s}'，则下一个参数将作为分隔多个值的字符。 该字符会以自动可删除的方式（见下文）自动添加到每个值之后；与使用 @t{_arguments} 的补全方式不同，所有通过 `@t{_values -s}' 补全的值在命令行中都显示为同一个单词。 如果不使用该选项，每个单词将只补全一个值。

source: Normally, @t{_values} will only use the current word to determine which values are already present on the command line and hence are not to be completed again. If the @t{-w} option is given, other arguments are examined as well.
zh: 通常情况下，@t{_values} 只使用当前单词来确定哪些值已经存在于命令行中，因此不需要再次补全。 如果给出 @t{-w} 选项，其他参数也会被检查。

source: The first non-option argument, @var{desc}, is used as a string to print as a description before listing the values.
zh: 第一个非选项参数 @var{desc} 用作为一个字符串，在列出值之前作为描述打印。

source: All other arguments describe the possible values and their arguments in the same format used for the description of options by the @t{_arguments} function (see above). The only differences are that no minus or plus sign is required at the beginning, values can have only one argument, and the forms of action beginning with an equal sign are not supported.
zh: 所有其他参数描述可能的值及其参数的格式与 @t{_arguments} 函数描述选项的格式相同（见上文）。 唯一不同的是，开头不需要负号或正号，值只能有一个参数，并且不支持以等号开头的操作形式。

source: The character separating a value from its argument can be set using the option @t{-S} (like @t{-s}, followed by the character to use as the separator in the next argument). By default the equals sign will be used as the separator between values and arguments.
zh: 通过选项 @t{-S}（类似于 @t{-s}，后面跟着用作下一个参数分隔符的字符），可以设置字符,将值与其参数分隔开。默认情况下，等号将被用作值和参数之间的分隔符。

source: This describes three possible values: `@t{foo}', `@t{one}', and `@t{two}'. The first is described as `@t{bar}', takes no argument and may appear more than once. The second is described as `@t{number}', may appear more than once, and takes one mandatory argument described as `@t{first count}'; no action is specified, so it will not be completed. The `@t{(two)}' at the beginning says that if the value `@t{one}' is on the line, the value `@t{two}' will no longer be considered a possible completion. Finally, the last value (`@t{two}') is described as `@t{another number}' and takes an optional argument described as `@t{second count}' for which the completions (to appear after an `@t{=}') are `@t{1}', `@t{2}', and `@t{3}'. The @t{_values} function will complete lists of these values separated by commas.
zh: 这描述了三种可能的值： `@t{foo}', `@t{one}' 和 `@t{two}'。 第一个值被描述为 `@t{bar}'，不需要参数，可能出现多次。 第二个描述为`@t{number}'，可能出现不止一次，需要一个强制参数，描述为`@t{first count}'；没有指定操作，因此不会补全。 开头的 `@t{(two)}' 表示，如果该行出现了值`@t{one}' ，那么值 `@t{two}' 将不再被视为可能的补全。 最后，最后一个值（`@t{two}'）被描述为 `@t{another number}' ，并接受一个被描述为 `@t{second count}' 的可选参数，其补全（将出现在 `@t{=}' 之后）为 `@t{1}', `@t{2}' 和 `@t{3}'。 @t{_values} 函数将补全由逗号分隔的这些值组成的列表。

source: Like @t{_arguments}, this function temporarily adds another context name component to the arguments element (the fifth) of the current context while executing the @var{action}. Here this name is just the name of the value for which the argument is completed.
zh: 与 @t{_arguments}一样，该函数在执行 @var{action} 时也会在当前上下文的参数元素（第五个）中临时添加另一个上下文名称组件。 这里这个名称只是补全参数的值的名称。

source: The style @t{verbose} is used to decide if the descriptions for the values (but not those for the arguments) should be printed.
zh: @t{verbose} 样式用于决定是否打印值的说明（但不打印参数的说明）。

source: The associative array @t{val_args} is used to report values and their arguments; this works similarly to the @t{opt_args} associative array used by @t{_arguments}. Hence the function calling @t{_values} should declare the local parameters @t{state}, @t{state_descr}, @t{line}, @t{context} and @t{val_args}:
zh: 关联数组 @t{val_args} 用于报告值及其参数；其工作方式与 @t{_arguments} 使用的 @t{opt_args} 关联数组类似。 因此，调用 @t{_values} 的函数应声明本地参数 @t{state}、@t{state_descr}、@t{line}、@t{context} 和 @t{val_args}：

source: when using an action of the form `@t{->}@var{string}'. With this function the @t{context} parameter will be set to the name of the value whose argument is to be completed. Note that for @t{_values}, the @t{state} and @t{state_descr} are scalars rather than arrays. Only a single matching state is returned.
zh: 当使用形式为 `@t{->}@var{string}' 的操作时。 使用此函数时，@t{context} 参数将被设置为要补全的值的名称。 请注意，对于 @t{_values}，@t{state} 和 @t{state_descr} 是标量而不是数组。 只会返回一个匹配的状态。

source: Note also that @t{_values} normally adds the character used as the separator between values as an auto-removable suffix (similar to a `@t{/}' after a directory). However, this is not possible for a `@t{->}@var{string}' action as the matches for the argument are generated by the calling function. To get the usual behaviour, the calling function can add the separator @var{x} as a suffix by passing the options `@t{-qS} @var{x}' either directly or indirectly to @t{compadd}.
zh: 还需注意的是，@t{_values} 通常会在值之间添加分隔符，作为自动删除的后缀（类似于目录后的 `@t{/}'）。 但是， `@t{->}@var{string}' 操作不可能这样做，因为参数的匹配是通过调用函数生成的。 要获得通常的行为，调用函数可以通过直接或间接传递选项 `@t{-qS} @var{x}' 给 @t{compadd}，以添加分隔符 @var{x} 作为后缀。

source: The option @t{-C} is treated in the same way as it is by @t{_arguments}. In that case the parameter @t{curcontext} should be made local instead of @t{context} (as described above).
zh: 选项 @t{-C} 的处理方式与 @t{_arguments} 相同。 在这种情况下，应将参数 @t{curcontext} 本地化，而不是 @t{context}（如上所述）。

source: In many contexts, completion can only generate one particular set of matches, usually corresponding to a single tag. However, it is still necessary to decide whether the user requires matches of this type. This function is useful in such a case.
zh: 在许多情况下，补全只能生成一个特定的匹配集，通常对应于一个标记。 但是，仍有必要确定用户是否需要这种类型的匹配。 在这种情况下，该函数就非常有用。

source: The arguments to @t{_wanted} are the same as those to @t{_requested}, i.e. arguments to be passed to @t{_description}. However, in this case the @var{command} is not optional; all the processing of tags, including the loop over both tags and tag labels and the generation of matches, is carried out automatically by @t{_wanted}.
zh: @t{_wanted} 的参数与 @t{_requested} 的参数相同，即传递给 @t{_description} 的参数。 不过，在这种情况下，@var{command} 并非可选参数；所有的标记处理，包括标记和标记标签上的循环以及匹配结果的生成，都由 @t{_wanted} 自动完成。

source: Hence to offer only one tag and immediately add the corresponding matches with the given description:
zh: 因此，只提供一个标记，并立即添加与给定描述相对应的匹配项：

source: See also the use of @t{_wanted} in the example function in @ref{Dynamic named directories}.
zh: 另请参阅 @ref{动态命名目录} 示例函数中 @t{_wanted} 的使用。

source: Note that, as for @t{_requested}, the @var{command} must be able to accept options to be passed down to @t{compadd}.
zh: 需要注意的是，与 @t{_requested} 一样，@var{command} 必须能够接受向 @t{compadd} 传递的选项。

source: Like @t{_tags} this function supports the @t{-C} option to give a different name for the argument context field. The @t{-x} option has the same meaning as for @t{_description}.
zh: 与 @t{_tags} 一样，该函数支持 @t{-C} 选项，以便为参数上下文字段赋予不同的名称。 @t{-x} 选项的含义与 @t{_description} 相同。

source: This function completes names of zle widgets (see @ref{Zle Widgets}). The @var{pattern}, if present, is matched against values of the @t{$widgets} special parameter, documented in @ref{The zsh/zleparameter Module}.
zh: 此函数补全 zle 小部件的名称（参见 @ref{Zle 小部件}）。 如果存在 @var{pattern}，则将与 @t{$widgets} 特殊参数的值进行匹配，该特殊参数在 @ref{zsh/zleparameter 模块} 中进行了记录。

source: completion system, variables
zh: 补全系统, 变量

source: There are some standard variables, initialised by the @t{_main_complete} function and then used from other functions.
zh: 有一些标准变量，由 @t{_main_complete} 函数初始化，然后在其他函数中使用。

source: The standard variables are:
zh: 标准变量是：

source: The completion system uses @t{setopt} to set a number of options. This allows functions to be written without concern for compatibility with every possible combination of user options. However, sometimes completion needs to know what the user's option preferences are. These are saved in the @t{_comp_caller_options} associative array. Option names, spelled in lowercase without underscores, are mapped to one or other of the strings `@t{on}' and `@t{off}'.
zh: 补全系统使用 @t{setopt} 来设置一系列选项。这样，在编写函数时就无需考虑是否与所有可能的用户选项组合兼容。不过，有时补全需要知道用户的选项偏好。这些选项保存在 @t{_comp_caller_options} 关联数组中。选项名称以小写字母拼写，不含下划线，并映射到字符串 `@t{on}' 和 `@t{off}' 中的一个或多个。

source: Completion functions such as @t{_sudo} can set the @t{_comp_priv_prefix} array to a command prefix that may then be used by @t{_call_program} to match the privileges when calling programs to generate matches.
zh: @t{_sudo} 等补全函数可将 @t{_comp_priv_prefix} 数组设置为命令前缀，然后 @t{_call_program} 在调用程序时可使用该命令前缀来匹配权限，从而生成匹配结果。

source: Two more features are offered by the @t{_main_complete} function. The arrays @t{compprefuncs} and @t{comppostfuncs} may contain names of functions that are to be called immediately before or after completion has been tried. A function will only be called once unless it explicitly reinserts itself into the array.
zh: @t{_main_complete} 函数还提供了另外两个功能。 数组 @t{compprefuncs} 和 @t{comppostfuncs} 可以包含在尝试补全之前或之后要立即调用的函数名称。 除非函数明确重新插入数组，否则只会被调用一次。

source: completion system, directory structure
zh: 补全系统, 目录结构

source: In the source distribution, the files are contained in various subdirectories of the @t{Completion} directory. They may have been installed in the same structure, or into one single function directory. The following is a description of the files found in the original directory structure. If you wish to alter an installed file, you will need to copy it to some directory which appears earlier in your @t{fpath} than the standard directory where it appears.
zh: 在源代码发布版中，这些文件包含在 @t{Completion} 目录的各个子目录中。 这些文件可能安装在同一结构中，也可能安装在同一个函数目录中。 以下是原始目录结构中文件的说明。 如果要修改已安装的文件，需要将其复制到 @t{fpath} 中比标准目录更靠前的目录。

source: The core functions and special completion widgets automatically bound to keys. You will certainly need most of these, though will probably not need to alter them. Many of these are documented above.
zh: 核心函数和特殊补全小部件会自动绑定到按键上。 您肯定会用到其中的大部分，但可能不需要对它们进行修改。 其中许多已在上文记录。

source: Functions for completing arguments of shell builtin commands and utility functions for this. Some of these are also used by functions from the @t{Unix} directory.
zh: 用于补全 shell 内置命令参数的函数，以及用于此的实用函数。 @t{Unix} 目录中的函数也会使用其中的一些函数。

source: Functions for completing arguments of external commands and suites of commands. They may need modifying for your system, although in many cases some attempt is made to decide which version of a command is present. For example, completion for the @t{mount} command tries to determine the system it is running on, while completion for many other utilities try to decide whether the GNU version of the command is in use, and hence whether the @t{-}@t{-help} option is supported.
zh: 用于补全外部命令和命令集参数的函数。 这些函数可能需要针对系统进行修改，不过在许多情况下，它们会尝试判断命令的版本。 例如，@t{mount} 命令的补全会尝试确定该命令所运行的系统，而许多其他实用程序的补全则会尝试确定该命令是否使用了 GNU 版本，从而确定是否支持 @t{-}@t{-help} 选项。

source: Completion and utility function for commands available only on some systems. These are not arranged hierarchically, so, for example, both the @t{Linux} and @t{Debian} directories, as well as the @t{X} directory, may be useful on your system.
zh: 补全和实用函数，用于仅在某些系统上可用的命令。 这些目录并不是按层次排列的，因此，例如 @t{Linux} 和 @t{Debian} 目录以及 @t{X} 目录都可能对你的系统有用。

source: Types of completion
zh: 补全的类型

source: This version of zsh has two ways of performing completion of words on the command line. New users of the shell may prefer to use the newer and more powerful system based on shell functions; this is described in @ref{Completion System}, and the basic shell mechanisms which support it are described in @ref{Completion Widgets}. This chapter describes the older @t{compctl} command.
zh: 此版本的 zsh 有两种方法来补全命令行上的单词。 shell 的新用户可能更倾向于使用基于 shell 函数的更新、更强大的系统；@ref{补全系统}将对此进行介绍，而支持该系统的基本 shell 机制将在 @ref{ 补全小部件}中进行介绍。 本章将介绍较旧的 @t{compctl} 命令。

source: Control the editor's completion behavior according to the supplied set of @var{options}. Various editing commands, notably @t{expand-or-complete-word}, usually bound to tab, will attempt to complete a word typed by the user, while others, notably @t{delete-char-or-list}, usually bound to ^D in EMACS editing mode, list the possibilities; @t{compctl} controls what those possibilities are. They may for example be filenames (the most common case, and hence the default), shell variables, or words from a user-specified list.
zh: 根据提供的 @var{options} 集来控制编辑器的补全行为。 各种编辑命令，特别是通常与 tab 绑定的 @t{expand-or-complete-word}，会尝试补全用户键入的单词，而其他命令，特别是在 EMACS 编辑模式下通常与 ^D 绑定的 @t{delete-char-or-list}，则会列出各种可能性；@t{compctl} 控制这些可能性是什么。 例如，它们可以是文件名（最常见的情况，因此也是默认情况）、shell 变量或用户指定列表中的单词。

source: Command Flags
zh: 命令标志

source: Option Flags
zh: 选项标志

source: Completion of the arguments of a command may be different for each command or may use the default. The behavior when completing the command word itself may also be separately specified. These correspond to the following flags and arguments, all of which (except for @t{-L}) may be combined with any combination of the @var{options} described subsequently in @ref{Option Flags}:
zh: 命令参数的补全可以因命令而异，也可以使用默认值。补全命令字本身时的行为也可以单独指定。 这些与下列标志和参数相对应，所有这些标志和参数（@t{-L}除外）都可以与随后在 @ref{选项标志} 中描述的 @var{options} 的任意组合结合使用：

source: controls completion for the named commands, which must be listed last on the command line. If completion is attempted for a command with a pathname containing slashes and no completion definition is found, the search is retried with the last pathname component. If the command starts with a @t{=}, completion is tried with the pathname of the command.
zh: 控制已命名命令的补全，这些命令必须列在命令行的最后。 如果对路径名包含斜线的命令尝试补全，但未找到补全定义，则使用最后一个路径名组件重试搜索。如果命令以 @t{=} 开头，则以命令的路径名尝试补全。

source: Any of the @var{command} strings may be patterns of the form normally used for filename generation. These should be quoted to protect them from immediate expansion; for example the command string @t{'foo*'} arranges for completion of the words of any command beginning with @t{foo}. When completion is attempted, all pattern completions are tried in the reverse order of their definition until one matches. By default, completion then proceeds as normal, i.e. the shell will try to generate more matches for the specific command on the command line; this can be overridden by including @t{-tn} in the flags for the pattern completion.
zh: 任何 @var{command} 字符串都可以是通常用于生成文件名的模式。这些命令应加引号，以防止被立即扩展； 例如，命令字符串 @t{'foo*'} 用于补全以 @t{foo} 开头的命令。 在尝试补全时，所有模式的补全都会按其定义的相反顺序进行，直到有一个匹配为止。 默认情况下，补全将按正常方式进行，即 shell 将尝试为命令行上的特定命令生成更多匹配项；可以通过在模式补全的标志中包含 @t{-tn} 来覆盖该操作。

source: Note that aliases are expanded before the command name is determined unless the @t{COMPLETE_ALIASES} option is set. Commands may not be combined with the @t{-C}, @t{-D} or @t{-T} flags.
zh: 请注意，除非设置了 @t{COMPLETE_ALIASES} 选项，否则别名会在确定命令名之前展开。 命令不得与 @t{-C}、@t{-D} 或 @t{-T} 标志结合使用。

source: controls completion when the command word itself is being completed. If no @t{compctl -C} command has been issued, the names of any executable command (whether in the path or specific to the shell, such as aliases or functions) are completed.
zh: 在命令字本身正在补全时控制补全。 如果没有发出 @t{compctl -C} 命令，则会补全任何可执行命令的名称（无论是路径中的还是 shell 特有的，如别名或函数）。

source: controls default completion behavior for the arguments of commands not assigned any special behavior. If no @t{compctl -D} command has been issued, filenames are completed.
zh: 控制未指定特殊行为的命令参数的默认补全行为。 如果没有发出 @t{compctl -D} 命令，文件名将被补全。

source: supplies completion flags to be used before any other processing is done, even before processing for @t{compctl}s defined for specific commands. This is especially useful when combined with extended completion (the @t{-x} flag, see @ref{Extended Completion} below). Using this flag you can define default behavior which will apply to all commands without exception, or you can alter the standard behavior for all commands. For example, if your access to the user database is too slow and/or it contains too many users (so that completion after `@t{~}' is too slow to be usable), you can use
zh: 提供补全标志，在进行其他处理之前使用，甚至在处理为特定命令定义的 @t{compctl}s 之前使用。 当与扩展补全（@t{-x} 标志，见下文 @ref{扩展补全}）结合使用时，这一点尤其有用。 使用该标志，你可以定义适用于所有命令的默认行为，或者改变所有命令的标准行为。 例如，如果访问用户数据库的速度太慢和/或数据库中包含的用户太多（因此 `@t{~}' 后的补全速度太慢，无法使用），可以使用

source: to complete the strings in the array @t{friends} after a `@t{~}'. The @t{C[}@var{...}@t{]} argument is necessary so that this form of @t{~}-completion is not tried after the directory name is finished.
zh: 以在 `@t{~}' 之后补全数组 @t{friends} 中的字符串。 @t{C[}@var{...}@t{]} 参数是必要的，这样, @t{~}-补全，这种形式就不会在目录名完成后再尝试。

source: lists the existing completion behavior in a manner suitable for putting into a start-up script; the existing behavior is not changed. Any combination of the above forms, or the @t{-M} flag (which must follow the @t{-L} flag), may be specified, otherwise all defined completions are listed. Any other flags supplied are ignored.
zh: 以适合放入启动脚本的方式列出现有的补全行为；现有行为不会改变。 可以指定上述形式的任意组合,或指定 @t{-M} 标志（必须在 @t{-L} 标志之后），否则将列出所有已定义的补全。 其他任何标志都将被忽略。

source: no argument
zh: 没有参数

source: If no argument is given, @t{compctl} lists all defined completions in an abbreviated form; with a list of @var{options}, all completions with those flags set (not counting extended completion) are listed.
zh: 如果没有给出参数，@t{compctl} 会以缩写形式列出所有已定义的补全；如果给出 @var{options} 的列表，则会列出所有设置了这些标志集的补全（不包括扩展补全）。

source: If the @t{+} flag is alone and followed immediately by the @var{command} list, the completion behavior for all the commands in the list is reset to the default. In other words, completion will subsequently use the options specified by the @t{-D} flag.
zh: 如果只使用 @t{+} 标志，且紧接着使用 @var{command} 列表，则列表中所有命令的补全行为都将重置为默认。 换句话说，补全随后将使用 @t{-D} 标志指定的选项。
